Saldhig
Ma dareemaysaa inaad qayb ka tahay Frankenstein maahan taasi mid xun
kaliya waxaan kaaga baahanahay shan daqiiqo oo kale ama haa haa
aad ugu hanweyso Andrew inaad kaqeyb qaadaneyso barnaamijka cilmi baarista
maalin uun u soo celi xasuusta lumay bukaanka iyo kuwa dhaawacmay mishiinkan wax walba wuu sameyn karaa
taas oo ah haddii taasi aysan shaqeynin marwalba waad u furi kartaa sidii booc-jeex
Salon ama waxaan riixi karaa batoonkan oo aan mashruuci karaa alfa beam ee aad xiiran doontaa
Saddex ilbidhiqsi ayaa is dejiya Waxaan uun qoob-ka-ciyaarka ku soo noqonayaa mashiinka
Aynu soo bandhigno qaar ka mid ah sawirada aad ku leedahay bangiga xusuustaada magaca
waa ka xumahay inuu yahay Jeffy hello dr. J waa aniga oh ilaahayow ma hubo inaad ku xigto Andrew qaban
waa nin doc weyn oo aad dhahdo I
Tani waxay lamid tahay dib udhaca noloshayda cajiibka ah miyaanay ahayn maskaxda aad aragto
waxay ku diiwaangeliyaan sawirrada dillaacyada iyo dillaacyada hadda aragti ahaan leh
Maskaxda awoodaha dhalinta iyagoo ka jawaabaya falcelinta xusuusta maskaxda ayaa kufilan
Xusuusta lumay Oh noocee ah sida dugsiga xagaaga iyo kinda daawadaan tan
dhagayso Waan ogahay waxaan ku idhi tan uma wanaagsana sida aan moodayay inay noqon doonto laakiin way dareemaysaa
Nooca creepy creepy waxaan dhihi karnaa maxaa yeelay waxaad dhamaantiin arkeysaa
khibradaha shaqsiyeed iyo saaxiibkeyga ugu dhow Waxaan u maleynayaa inay wax dhacayaan iyadoo aan la dhihin
in aanan waligey ka neefsan doonin eraygan qofna
Waad ku mahadsan tahay haddii aadan ka bixin khadka tooska ah taas oo aan ku garaaco
inta ka hartay noloshaada dib-u-kicinta xayawaanka duufaanka ee laga sameeyay cumulonimbus
daruur huh dilaaga duufaanta iga raali ahaw oh no Stephanie haa dabcan waan xasuustaa
hagaag waa ku aragtaa markaa Andrew ma xasuusataa waxkastoo ku saabsan hooyadaa
waxaan kaa codsanayaa inaad aado salaanta Haaruun caawa ma ahan wax
sidoo kale maba yaabo inaad ku dhex gasho mashiinka xusuusta ee aniga doc haa si fiican
laga yaabee inaan sii wadno waa inaan gabdhaha u soo qaadannaa 8:30 aan aragno haddii aan awoodno
waxbadan ka badalo awoodaada
iyada wax yeellayn
hagaag haddii aad hagaagsan tahay
hey ku filan in Andrew kaliya badbaadiyey noloshayda
Oh badbaadi badbaadadaada xiisaha sii wad
waad saxantahay
garaacista
garaaca wadnaha ee caadiga ah ayaa si caadi ah u bogsada
oo maxaad i maqashaa waan ku maqlaa
Aniga waxaan ahay gudoomiye runti waa hubaa inaan ahay su'aal saxda ah haa yaan ahay Andrew
lambarka su'aasha laba meeye halkee baan ku jiraa sheybaarka dabcan sheybaarkayga ma xasuusatid?
Oh lambarka su'aashaada shaybaadhka sadexaad yaa tahay
Waan ku helay inaad wax yar la raaxeysatid dhakhtarkii hore ee aadan qabin
qosol yar dhakhtarkii hore taas waa wax xun waa inaan ku sii jiraa Khan
Waa inaan ka fekero waxa uusku dhacay wixii hagaagsan iska dag dag dag dag daganaan
Aan ku fikiro bal aan aragno wax kasta oo hagaagsan II oo u beddelay aaladda loo yaqaan 'neutron laser beam'
modules xusuusta ayaa shaqeynayay ka dib markii hillaaca uu ku dhacay taasi waa
Waxay ahayd hillaaca inaan baabi'iyay maskaxdaada Oh Andrew fadlan i cafi
Waan ka xumahay waligey lama xisaabin suurtagalnimada a
Dambiile khafiifa wuxuu carqaladeeyayaa awoodaha qalliinkaaga maxaan sameyn karnaa waan awoodnaa
dib ugu noqo su'aasha lambarka koowaad Kumaan ahay Andrew Clements oo waxaan ahay dr. Jeff
macalin saaxiib waadna ku sameeysaa saaxibkey Oh Oh maxaa Oh Stephanie ka xumahay
maya maya wax walba waa wax walba waa wax fiican ok ok waa hagaag waa hagaag yaanaan argagaxin
Taasi waxay ahayd hooyadaa oo iyadu filaneysa 45 daqiiqo hadda uun is deji
is deji in taasi waa midda ka soo horjeedda codsashada markaa waan awood u yeelan doonnaa taas
taasi waa mid ka soo horjeedda wanaagga waxaan qasab ku ahaa inaan dib u celiyo geedi socodkii aan ku socday
Ku rakib xusuusta aan maskaxdaada si dhakhso leh uga soo noqdo
Mashiinka dib ugu soo noqo shaygaas oo aad horeba u lumisay xusuustayda waanna ku koray
aad ayaan u jeclahay qaybaha kale ee jirkayga laakiin hadda waan garanayaa sida dib loogu noqdo
Andrew waan ogahay waxaan kaa codsanayaa wax badan oo idinka mid ah inaad igu aaminto laakiin waxaa laga yaabaa inay taasi tahay
inaan kugu qancino inaan nahay saaxiibo dhow
kaalay dr. J
wiilka mama, hada waxaan kuu ogolaanayaa inaad yareysid waxa dhib yar oo ay adag tahay in lagu guuleysto
Tartankii hada taasi waa caadi ok waxaan rabnay inaan garaacno Kyle iyo Jason haa laakiin waan tartameynaa
si wada jir ah ayaa ah waxa loo tiriyo runtii waxaan doonayey inaan ku guuleysto taas
wax xitaa ka sii fiican
wiil waxaan qiyaasayaa inaan saaxiibo wanaagsan nahay laakiin waqtigaas nostalgia ma jiro
hooyaday annaga hooyaday naga fiirineysa waxa ay jeceshahay waxay leedahay dhoolla-caddayn oo dhalaali karta
ugu weyn ee Anchorage glacier shaqsi ka fiicnaan kara naftaada
aura borealis iyo quruxda qatar gelin kara waxay u noqon kartaa inaad ceebtaada iska dhigto
sida iyada oo kale iyadu waa hagaagsan tahay inay huban tahay in waxaani si fiican u badbaadinayso wax kastoo aan la filayn
qulqulka korantada aynu u dhigno sidan haddii aan shaqeynaynin waxaan u isticmaali karnaa a
santuuqa qurxinta haa si fiican ayaan u eedeeyaa kaftankaas wuxuu ahaa
kaaga
Marwo. Jeffco mrs. Jeffcoat in farriinta maalinlaha ah uu si sax ah u socdo aniga
Guriga iyo wuu seegayaa Jeff gebi ahaanba ma aaminsani Stephanie waa
kaliya aad ayaan uga xumahay hi halkaas waxaan ahay Andrew oh hi haa haa waxaan kula kulanay arin xaqiiq ah
waxay qaadatay laba maalmood aniga iyo aabbahaaba inaan magacaas adiga kuu gaarno oh adna aniga ayaa ah
hooyo naadi majaajillo ah sidaa darteed adigu waxaad tahay hooyaday waa hagaag
ka dib waxaan rabay inaan kuu sheego hadii aan hoolka hoolka tagno hore waan awoodnaa
fariis safka hore aad iyo aad ufiicfiicna aad ayaan u fiicanahay sida ugu dhaqsaha badan ayaan udheeli doonaa
waxaan maraynaa tijaabada saxda ah Andrew
Ma xasuusto inuusan xasuusan haa si fiican waan arki doonaa goor dhow iyo Ben oo keliya
Xusuusnow Martin Short halkan maxaa yeelay waxbadan kuma xasuusan karo inuu qaato
tux at Barneys waxaan samayn doonaa in ku dhow
way qaboobaysaa iyadu waa kan ugu jacaylka badan ee aad sax tahay iyadu waa hagaagsan tahay si fiican ayay tahay waqtigeeda
si dib loogu helo
Sababta usbuuca dhamaaday waxaan rabaa inaan ogaado waxa dhacay waxaanan doonayaa inaan ogaado hada inaan ahay
salka ku haysay meelaad joogtay fadlan ha yeelin tan waxaan ku siin doonaa lacag
iyo - hooyo hooyooy aad muddooyinkaa u joojisay bandoowga
feedhahaaga waad jabaysaa markaa maxaad u jeceshahay inaad jebiso feerahayga
Haa waad ilaalisay dhamaan qoyskaaga oo waxaad heshay gabadh yar oo iga yar
walaal walaashey ah Erin way argagaxsan tahay runtiina ragga aad la socotaan waad soo wacaysaa
gabar miyaad tahay adigu imisa jeer ayaan kuu sheegi karaa adiga
dadka dhinac kaa socda aniga iguma qaylinayaan hey taasi waa wax aan caadi aheyn sidee u neceb yihiin
naftaada Haaruun halkee Lee u malaynaysaa inay walaalo yihiin caruusad Andrew ah
Miyuu mid ka mid ah kaftankani yahay xusuustaada ee waxaan dareemayaa inaan ahay qof joogto ah
state of deja vu Waxaan ku sii iftiiminayaa ninkaan nooca timo madow gaaban
waxaa lagu sifeeyay mid naxariis darro ah sidoo kale nooca xun ee Kirk aadan jeclayn iyaga maya Maya
ma dhihin waxaan hubaa in Kirk uu leeyahay awood badan
kaliya maysan arkin wax halkan ka mid ah bal aan ku tuso wadarta cretin ee aad ogtahay inaan ahay
kaftan Badanaa anigu kama dhihi karo laakiin waxaan ahay laakiin waxaas oo kale ayaa nin ah maxaad ku sameysaa
Waxaan u maleynayaa inaan ahay hey adiga waan ku necbahay waan ku necbahay hey adiga Steven
gee wuxuu umuuqdaa mid ila qurux badan aniga haa haa taasi waxay xasuus xumo u aheyd markii uu ahaa
wanaagsan waan hubaa inaad haysato xusuus badan oo wanaagsan markii uu xunaayay
asxaab kale oo kale miyaad daawatay tan
iyo dib u buuxinta 555 - 602
Waxaan jeclahay inaan ku fiicnaado arintaan waxaan ula jeedaa inaad wax walboo aniga igu saabsan aniga ogtahay
sirta shakhsi ahaaneed noloshayda oo dhan waligeed kama dhaafsiisan inaan noqdo saaxiibkaa anigoo kale ah
xirfadle qof kale ma ogaan karo tan laakiin annaga waxaa jiray deja
vu mar labaad ma sidanan u soo marnay ka hor haa haa waan sameynay isla adiguna isla sidii baad ahayd
walaac Waxaan u maleynayaa inaad bilaabeyso inaad xasuusato
Xusuusnow waxa aan isku dayno mar kale nin waa inaan runti kugu kalsoonaadaa inaan kuu oggolaado inaad nolosheyda gasho
ceelkan oo kale ayaan waligeen isku aaminnay waligiin intii aad caruur ahayd
taasi waa waxa ka dhigaya saaxibtinimada dhabta ah ee u dambaysa kalsoonida koraysa waan fiicanahay Waxaan filayaa
kaliya waa inaan kugu kalsoonahay inaan kugu kalsoonahay aan aado Andrew
Ka warran haddii aan kuu sheego inaad leedahay awood-sare oo aad ku ordi lahayd xawaaraha dheereeya
Iftiinka oo leh toban jeer miisaankaaga oo adigu waad duuli lahayd maxaad oran lahayd
Waxaan qiyaasayaa in sida kaliya ee aad i aamini karto ay tahay haddii aad taas u arki karto
naftaada
ugu dambayntii haa iyo awooddaadu way sii xoogaysatay midkii labaad ka dib
Wow taasi waa arin cajiib ah daawashada tan
hoos u deg oo maxaad halkan ugu imaan weyday
aad u dhakhso badan
Waan sameyn karaa waxyaabahaas oo dhan waxaan isku dayi karaa awood sare hadda maxaa diidaya
Waxay iga dhigtay inaan xasuusto xusuustaada mana haysanno wax aan lumino halkaan horay usocda
foorari
jooji
waxaad lumisay wax walboo kugu soo dhaca ma xuma
dhakhtar dhakhtar Jeffcoat doc dr. M waxba ma xasuusato
waa wax faa’iido ah ha noo ogolaanina inaan labadeenna mashiinka doqonnimada ah waa
Soo noqoshada xusuustaada waxaan ahay nin kufsi-yahano ahaan saynis ahaanteyda ah waxa ugu xun ee aniga ah
guuldarro saaxiib ahaan dr. JI may si fiican kuu xasuusan
laakiin xusuustaada qaar waxaad i tustay waan ogahay inaad saaxiib fiican tahay aniga
ogow haddii cid dib u heli karto xasuusteyda markay kugu soo dhacdo
aan siinno tallaal kale oo aad heshay
ok ok diyaar ayaan ahay sidaas ayaan ahay
Andrew boorsadaada awoodaada iyo xusuustaada dr. Haa haa ma ogtahay in hooyadaa ay tahay
Dabcan waan ogahay inay hooyaday iyadu tahay kan na laaya labadeena haddii aanan dilin
hel tuxedoska oo aan aado dhanka taranka walaashay
waa wax cajiib ah inaad dib ugu soo laabato si wanaagsan oo gurigaaga u orod badan oo u sheeg
hooyo waxaan ku soconaa wadada saxda ah waxaa jira wax kale oo dheeraad ah maxaan ku noolahay doc tan
waa wax aan la rumaysan karin oo xusuusadaydiina si fiican ayey ku soo noqdeen
Taasi waa wax cajiib ah oo aan ku farxi kari waayey
wanaag cuz waxaad igu leedahay 10 buundo maxaa iiga xirey wadadii weynayd ee adigu ma tahay
Ha ii shidin baraf ilaa lix sano laba bilood shan maalmood ka hor waxay ahayd
Talaado saacadu markay tahay 11:17 laakiin waan hubaa inaan ku siinayo hadii taasi tahay waxa aad ku heleyso waa inaan qasab ku noqdaa
Miyaan xasuustaa laga yaabee inaad uun ku fikirto inaad xasuusato waan caddeyn doonaa
Waxaan si fiican u joojiyaa inta aan howsha wado